HIERARCHY
Guten Morgen. Hast du gut geschlafen?
Zeit, aufzustehen.
Hast du gut geschlafen?
Ja.
Komm nicht zu spät.
-Bis später in der Schule.
-Ok.
FOLGE 2:
DAS GEHEIMNIS: HINTER DEM GEHEIMNIS
Lass uns Schluss machen, Ri-an.
Geht es Ihnen gut?
Verteilt sie bitte.
Danke, Fr. An.
Ich habe dich nächsten Monat erwartet.
Ri-an, mein Sohn.
Geht es dir gut?
Meine Reise nach Singapur endete früher.
Wie läuft die Schule?
Du bist jetzt im letzten Jahr.
Du bist bald auf der Uni.
Du bist so erwachsen.
Da werde ich wehmütig.
Ich bin im 2. Jahr.
Was?
Ich habe noch ein Jahr.
Das ist toll.
Hast du irgendwelche Uni-Präferenzen?
Großbritannien wäre am besten.
Ach.
-Besprechen wir meine Termine.
-Jawohl.
Mittagessen mit dem Vorstand.
Jooshin-Galerie um 14 Uhr.
Jooshin-Hotel um 16 Uhr.
-Und was war noch?
-Das Treffen mit Hrn. An.
-Ich treffe ihn nach dem Mittagessen.
-Ok.
Abgesehen vom Wetter ist London perfekt.
Geh nach Großbritannien.
Du wirst es nicht bereuen.
Wir haben vor einem Jahr
das letzte Mal zusammen gegessen.
Ist es dir egal, ob es mir gut geht,
ich gut esse oder gesund bin?
Ich brauche in meinem Alter noch
die Aufmerksamkeit meiner Eltern.
Welches Personal ist Ri-an zugeteilt?
6 Tutoren, 2 Assistenten,
3 Gesundheitsspezialisten, 4 Berater.
Was genau fehlt dir?
Ich möchte Vorsitzenden Ryu
vor dem Vorstandstreffen sehen.
Jawohl.
Tae-ho!
Hey!
Was ist hier los?
Was…
Du Penner. Fass mich nicht an.
Hey, Tae-ho.
Du hast keine Ahnung, oder?
-Kennst du ihn?
-Niemals.
Woher sollte er
den Jaeyul-Hotel-Sohn kennen?
Hey, Stipendiat.
Wir sind keine Freunde.
-Du lachst?
-Er hat gelacht.
Ein Bauer fasst
einen Adeligen an und lacht darüber?
Armer Tae-ho.
Was, wenn seine Schulter abfällt?
Ta-da!
Nein! Er ist echt hier?
Ri-an wird ihn umbringen.
Er ist echt unglaublich.
Was ist in der Nacht passiert?
Stand Jae-i nicht einfach da,
als er sie küsste?
Sind sie zusammen?
Niemals. Ein Stipendiat und Jae-i?
Unmöglich.
Oder, He-ra?
Nicht komplett unmöglich.
Stipendiat oder nicht.
Es zählt nur, ob Jae-i ihn mag.
Bewundernswert.
Der Mut, jemanden ohne Rücksicht
auf den Status zu mögen.
Wirklich?
Ist für dich auch jeder ok,
wenn du ihn magst?
Ich bin anders.
Schwächere oder ärmere Männer
ziehen mich nicht an.
Das liegt mir im Blut.
Oh? Hey. Er kommt.
Provozierst du sie, bist du erledigt.
Was Chan-min gesagt hat, stimmt.
Der Junge, der starb.
Er hat Ri-an provoziert.
Es war angeblich Fahrerflucht.
Aber er rannte aus Angst
vor Mobbing vors Auto.
Oder es war Absicht.
Was hat der Junge getan,
um Ri-an zu provozieren?
Es ging um Jae-i.
Er wagte es, sich mit ihr anzufreunden.
Das ist alles?
Alles? Jae-i ist Ri-ans Freundin.
Sie ist Kim Ri-ans Freundin
und seine Schwachstelle.
Ich habe nur eine Frage.
Warum gehst du ans Äußerste?
Ans Äußerste? Meinst du den Kuss?
"Machen wir Schluss.
Lass uns Freunde bleiben."
Ich habe mich klar ausgedrückt.
Wen ich mag und was ich mit ihnen mache,
geht dich nichts an.
Magst du ihn?
Den Stipendiaten?
Was könnte der Grund sein,
dass du
einen ahnungslosen Jungen dafür benutzt,
um mit mir Schluss zu machen?
Warum du dich verstecken willst.
Ich muss es wissen, Jung Jae-i.
Ich frage mich,
was ich wohl tun werde.
Ich werde alles möglich machen,
bis ich herausfinde,
was du vor mir verbirgst,
und bis du an deinen Platz zurückkehrst.
Ich kümmere mich diskret um ihn.
Nicht diskret. Zerstöre ihn komplett.
Er muss die Konsequenzen
für das Anfassen meines Besitzes erfahren.
Sollten wir nicht unauffällig sein?
Der Kerl ist noch nicht lange tot.
Ich kümmere mich darum
und lasse ihn leiden.
Ab sofort
wird jedes Arschloch,
dass den Stipendiaten würdigt
oder mit ihm spricht,
als seinesgleichen betrachtet.
Chan-min.
Kümmere dich darum.
Wie lange muss ich noch alles erklären?
Ich schäme mich.
Ich habe einen Plan,
mich um ihn zu kümmern.
Ernsthaft.
Wer schmiedet solche Pläne vor jemandem?
-Oder?
-Du Mistkerl.
Willst du sterben?
Hast du Yun-seok nicht gehört?
Sprich nicht mit mir.
Dieser verrückte…
Chan-min, mich solltest du nicht schlagen.
-Wenn dann Yun-seok.
-Hey!
-Oder?
-Meine verdammten Knochen!
Du Mistkerl!
Was macht ihr da?
Das ist so ein Schwachsinn…
Scheiße!
Was ist hier los?
Ein Oberschüler?
Was machst du hier?
Verdammt. Wie peinlich.
Ich habe eine kurze Mitteilung.
Der diesjährige Heilwald
findet wie geplant statt.
Achtet auf die Mitteilung im Gruppenchat.
Sagt Bescheid,
wenn ihr nicht kommen könnt.
Das ist alles.
Jae-i.
Können wir kurz reden?
Rede.
Sag es einfach. Es ist egal.
Du hast sie gehört.
Es tut mir leid wegen neulich.
Falls ich dich…
Stipendiat.
Ich heiße Kang Ha.
Nicht "Stipendiat". Kang Ha.
Wie auch immer.
Wir hatten Spaß. Reagiere nicht über.
Ich hasse anhängliche Leute.
Kann ich dir einen Rat geben?
Als Dankeschön für dein Hemd.
Geh von der Schule.
Gehen?
Warum sollte ich?
Du hast Ri-an provoziert.
Nur so bietest du ihm die Stirn.
Ich kümmere mich selber darum.
Und…
…es gefiel mir.
Dass ich dich gewählt
und du mich nicht weggeschoben hast.
Es gefiel mir.
Ich bin wirklich
für die Romanze zwischen den Schichten.
Aber warum ausgerechnet Jae-i?
Da waren so viele andere.
Sie ist schön.
Was?
Sie war die Schönste.
An diesem Tag.
Von all den Mädchen.
Das war's?
Du riskierst dein Leben,
weil sie hübsch ist?
Ich musste etwas tun.
Tut mir leid.
Was es auch ist.
Es tut mir alles leid.
Wie sehe ich aus? Cool, oder?
Es steht dir gut.
Los. Ich nehme dich mit.
Wollen wir?
Ich habe alles gefilmt.
Was isst du?
-Eis.
-Allein?
-Es gibt nur einen Löffel.
-Da.
Aufmachen.
Komm näher.
Gib her. Im Ernst!
Hey!
Hey, du!
Hey.
Gibst du dich geschlagen? Lass das.
Eis oder ich?
Eis.
Komm her.
Ich gebe es dir.
Mach auf. Weiter. Komm näher und nimm es.
Im Ernst? Hey!
Ist es deine Schuld?
-Es ist meine Schuld.
-Ja?
Es ist wirklich meine Schuld.
-Warte kurz.
-Wofür?
Schlägst du mich ernsthaft wegen Essen?
-Weil du Mist gebaut hast.
-Eis oder ich?
-Natürlich…
-Natürlich?
-Eis.
-Weinst du gleich?
Komm her. Hey!
Du bist ein Romantiker.
Das wird unattraktiv.
Ich sah Jae-i vorm Hotel.
Hast du mich gehört? Das ist unattraktiv.
Und Jae-i hasst anhängliche Leute.
Versuch lieber was anderes.
Was anderes?
Finde eine andere Freundin.
Seit sie 15 Jahre alt war… Nein.
Nach all den Jahren hat Ri-an
plötzlich eine neue Freundin?
Ich würde es nicht ertragen.
Ich würde zurückkommen.
-Also brauche ich eine neue Freundin?
-Ja.
Oder tu zumindest so.
Jae-i hat Gefühle für dich.
Deshalb ist sie hergekommen.
Hör auf zu jagen und entwickle
eine Strategie. Das ist die beste Chance.
Wenn das so ist…
…solltest du
dem nachgehen.
Was genau?
Dem wahren Grund,
warum Jae-i Schluss gemacht hat.
Das wäre schwierig.
Ich bin ihre beste Freundin.
Ich kann sie nicht ausspionieren.
-Hey.
-Es ist eine Weile her.
Sag es mir endlich.
Was denn?
Du hast Geheimnisse.
Das ist eine schwere Bürde.
Ich teile die Last.
Eine Sekunde.
Ich bin wohl nicht
die Einzige mit einem Geheimnis.
Bis gleich.
Wenn du mich weiter ignorierst,
schicke ich das auch deinem Vater.
Ist das die E-Mail-Adresse
für die Jaeyul-Gruppe?
Ich dachte, es wäre vorbei.
Du wolltest es löschen. Reicht das nicht?
Bist du
dir sicher?
Ich bin sicher.
Ich habe es dreimal überprüft.
Immer wieder.
Was jetzt? Was soll ich tun?
Wir lösen das.
Wie? Es war schwer, es geheim zu halten.
-Jae-i.
-Du hast keine Ahnung, wie mein Vater ist.
Wenn er es herausfindet,
versteckt er mich wie meine Mutter
oder tötet mich.
Dann sterbe ich lieber,
bevor es herauskommt.
Wir lösen es.
Ich helfe dir.
Ich habe solche Angst,
wie meine Mutter zu enden.
Ich habe Angst, dass er mich tötet.
Was ist das?
-Du…
-Jae-i?
Was? Hey!
-Was tust du hier?
-Jae-i.
-Was machst du hier? Raus.
-Jae-i!
Komm kurz raus.
Wie sieht es aus, Jung Jae-i?
Redest du jetzt mit mir?
-Gehst du schon?
-Ja.
Ich bin müde. Du solltest auch gehen.
Fast erwischt.
So nah dran, Papa.
Vorsitzender Jung.
Was gibt es?
Was?
Aufgetaucht?
Überprüfen Sie es.
Was hat das zu bedeuten, Jae-i?
Das würde meine Tochter nie tun. Niemals.
Du benimmst dich wie deine vulgäre Mutter?
Auf keinen Fall.
Meine Tochter würde doch so etwas nie tun.
Antworte mir.
Steh nicht herum wie eine Närrin!
Ich sagte, antworte mir!
Ich muss los.
Ich muss zur Arbeit.
Schlechte Nachrichten?
Etwas Seltsames wurde ins Forum gepostet.
Ich muss es mir ansehen.
Wir waren so lange nicht jagen,
und ich habe es ruiniert.
Lass dir Zeit.
Fertig. Jetzt Zitronenschale…
Direktor Jang hat früh angerufen.
Geht es der Firma gut?
Natürlich.
Hast du von Jooshin gehört?
Wir arbeiten bald zusammen.
Ist es schon wieder so weit?
Ja, das ist es!
Der Tag, an dem ich das Frühstück
meiner Tochter selber mache!
Komm später zu mir.
Warum kommandiert sie mich herum?
Das ist verdammt witzig.
Hey.
Die haben mir etwas untergemischt.
Sicher Drogen.
Ich bin fast gestorben.
Ich meine es ernst.
Warte. In-han. Beruhige dich.
Woher hätten Schüler denn Drogen?
Du weißt nicht,
was für ein Ort Jooshin ist…
Was für Leute sie sind.
Sind deine Eltern
von der Jooshin geflogen?
Oder bekommt jemand keine Aufträge mehr?
Warum nervst du mich so?
Kim Ri-an ist das Gesetz
im Herzen der Jooshin.
Ob ich das Herz erreiche oder zerstöre,
ich versuche nur, zu überleben.
"Erreichen" oder "zerstören"?
Ich weiß nicht,
was dein wahres Motiv ist, Stipendiat,
aber los, tu es.
Was es auch ist, wenn du kannst.
Gewalt. Mobbing.
Kim Ri-an steckte dahinter.
Hat er die Drogen mitgebracht?
Es muss im Heilwald passieren,
sonst sind wir tot.
Er hat nicht mal gezuckt,
als du ihn geschlagen hast.
Wie vertreiben wir ihn?
Wir müssen nur seinen Geist zerstören.
Wir schlagen ihn zu Brei
oder lassen ihn
wie Kang In-han verschwinden.
Keiner schert sich um einen Außenseiter.
Tu dein Handy weg, wenn ich rede.
Ich sollte diese Idioten verprügeln.
REKTORATSZIMMER
Ich soll dir das geben.
Danke.
Wie geht es dir? Kommst du mit allen aus?
Wen meinst du damit?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Ich meine natürlich deine Freunde.
Freunde?
Es läuft gut.
Häng nicht mit Nichtsnutzen herum.
Deine Freundschaften
von hier halten lebenslang.
Sie werden dir später nutzen.
Du weißt, was ich meine, oder?
Ja.
Mama…
Wie hast du es getan?
In-hans Tod geheim gehalten?
Nicht ein Artikel wurde veröffentlicht.
Ich bin nur neugierig.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Du kommst zu spät.
KUNSTATELIER
Öffnen Sie ihn. Ri-an hat Drogen
in Yun-seoks Spind gelegt.
Das verstößt gegen die Regeln.
Es verletzt die Privatsphäre.
Dann lege ich Beschwerde ein.
Du willst Beschwerde einlegen?
-Worüber?
-Sie haben den Angriff ignoriert.
Kang Ha.
Eine Schule ist eine kleine Gesellschaft.
Hier helfen wir Schülern, indem wir sie
kleine Konflikte selbst lösen lassen.
Helfen? Womit?
"Sie sind die Söhne der Firmen,
für die du irgendwann arbeitest."
"Du bist ein Niemand,
der seinen Platz kennen sollte."
Das ist doch wohl nicht die Hilfe,
die Sie meinen?
-Kang Ha!
-Ich gehe zur Presse.
Und ich erzähle ihnen von dem Angriff.
Alles.
Buh!
-Du hast mich erschreckt.
-Kauf mir einen Joghurt.
-Joghurt?
-Ja.
-Klar. Ok.
-Erdbeere?
Hast du das gemeint?
Bitte regeln Sie das offiziell.
Finden Sie raus,
was es ist, wer sie vertreibt
und wer sie bekam.
Das ist Alprazolam.
Das ist ein Antidepressivum.
Du kommst von einer normalen Schule,
aber hier stehen
die Schüler unter enormen Druck.
Bring sie ruhig
in ein Krankenhaus oder zur Polizei.
Lege sie lieber schnell zurück.
Vermeide den Ärger.
Du weißt, wie man anonyme Personen
bei Insta entlarvt, oder?
Ich bin nicht sicher. Warum fragst du?
Du kennst doch eine gute Kanzlei, oder?
Ja, die kenne ich.
Eun-gyeong hat mit ihr
Internet-Trolle verfolgt.
Die Zentrale gibt
ungern Accountdaten preis.
Das ist schwer.
Es macht nichts, wenn es nicht legal ist.
Finde jemanden, der es kann.
Wie denn?
Du hast einen größeren Bekanntenkreis und…
Am Tag von Woo-jins Geburtstag
wurde ein Video aufgenommen.
Ein Video?
Jemand hat es.
Warte.
Wer hat es?
Und wie? Was wurde aufgenommen?
War es etwas Schlimmes?
Gibt es von der Party irgendwas,
was nicht schlimm war?
Eine einzige Sache?
Finde um jeden Preis jemanden.
Hey, wie findest du die?
-Die ist schön.
-Soll ich noch eine nehmen?
Wie lange geht der Heilwald?
Einen Tag?
Wer war der Kerl?
Kang…
Der tote Stipendiat.
Kang In-han?
Starb er nicht am Tag von Woo-jins Party?
Ja, das war an dem Tag.
Hier ist Yoon He-ra. Wie geht es dir?
Ich muss etwas herausfinden.
Schüler, wir beginnen
mit dem Treibunterricht.
Entspannen Sie sich.
MEDITATIONSRAUM
Tief einatmen.
Einatmen.
Guter Schlag!
Übrigens, ist er gekommen?
Der Welpe.
Ja.
Auf Kang Ha wartet
heute Abend ein Haufen Schmerz.
Heute Abend?
Chan-min und die anderen
arbeiten an einer Überlebensstrategie.
Wird es ein Spektakel?
Klingt lustig.
Wollen wir wetten?
Wetten?
Ich wette eine Million Won,
dass er die Nacht übersteht.
Ich auch.
Ok. Ich wette eine Million dagegen.
Keine Rückzieher, ok?
Was ist mit dir, Tae-ho?
Eine Million dagegen.
Ok! Zwei Millionen, wenn du verlierst.
-Mach fünf daraus.
-Fünf? Ich erhöre auf zehn.
Es ist wie ein Schulausflug.
Nimm das Zimmer.
Es ist vom Hauptbereich abgetrennt.
Ok.
Wähle deine Stunden an der Info.
Such dir wenn möglich
die unbeliebtesten Stunden aus.
Danke.
Ich tue nur meinen Job.
Sprich nicht öffentlich mit mir.
Ich werde Moos genannt.
Weil ich kaum beachtet werde.
-Das ist so gemein.
-Ist es nicht.
Ich habe mir den Namen verdient.
Das soll mir…
…niemand kaputtmachen.
Ich verstehe.
Ich habe für dich angefragt.
Wenn die Person hinter dem Account
bei Woo-jins Party war,
müssten wir sie nicht kennen?
Sie wüsste es besser. Was will sie?
Ich weiß nicht genau, was sie will.
Will sie sich Geld erpressen?
Aber so jemand wäre nicht dort gewesen.
Schick mir alles.
Ich setze ihn an.
Ich gebe ihm die Accountdaten selbst.
Da ist also etwas.
Du wurdest bei etwas Schlimmen gefilmt.
Lust auf Brunch?
Ich bekomme Bauchschmerzen,
obwohl ich nichts gegessen habe.
-Geht es nur mir so?
-Vielleicht ist es ansteckend.
Ich spüre es auch.
Wir haben uns ewig nicht getroffen.
Warum bist du so?
Ich gehe.
Setz dich. Du willst befreundet sein.
Du hast keinen Grund, mich zu vermeiden.
Du willst alles tun,
um jeden Preis.
Ist das nicht Grund genug?
Hey, Jae-i!
Ich bringe dich zurück.
Hast du es dir überlegt?
Eine andere Freundin?
Das wird nicht funktionieren.
Darauf fällt sie nicht rein.
-Nicht Jae-i.
-Doch.
Wenn ich es bin. Ich tue es für dich.
Warum würdest du das tun?
Es muss glaubhaft sein,
jemand, der sie eifersüchtig macht
und sich dann zurückzieht.
Das kann nur ich.
Ich verrate dir was.
Trotz ihrer Gefühle für dich
verliebt sich Jae-i in den Stipendiaten.
Das sah ich an ihrem Blick.
Wenn das so weitergeht,
gewinnst du Jae-i nie zurück.
Ich habe die Säureblocker vergessen.
Drei Packungen sollten reichen.
Kang Ha.
Ich bitte dich zu gehen,
um Ärger zu vermeiden.
Danke für Ihre Sorge.
So läuft das einfach hier.
Ich versuche nur, etwas daraus zu machen.
Sie müssen nichts erklären.
Die Erwachsenen sind feige
und die Kinder verrückt.
Ich will nicht mehr wissen, warum.
Hey.
Du hast mich erschreckt.
Alles in Ordnung?
Fährst du weg?
Ja. Zur Apotheke.
Fahr los, ich muss Zigaretten kaufen.
Was?
Was? Du willst hinten mitfahren?
Ist das nicht Jae-i?
Das ist sie.
Und der Stipendiat.
Hältst du dich fest?
Wie erfrischend.
Was?
Was war das?
Willst du das Meer sehen?
Nein. Schon gut. Fahr einfach.
Ok.
Willst du das?
Nein, danke.
Es wird wohl länger regnen.
Wie süß!
Du bist hübsch.
Was?
Wenn du lachst.
Ich sehe dich zum ersten Mal lachen.
Verrate mir etwas.
Du bist hübsch, klug und reich genug,
um zu haben, was immer du willst.
Du hast alles.
Warum lächelst du nicht?
So wurde ich erzogen.
"Lache oder weine nicht einfach so."
"Unachtsames Gelächter wird zu Klatsch."
"Wenn man dich irgendwo weinen sieht,
führt das später zu deinem Untergang."
So was lernst du tatsächlich?
Ja, ab dem dritten Lebensjahr.
Die Reichen lernen
wirklich alles Mögliche.
Was ist mit dir?
Warum lächelst du immer,
obwohl du gemobbt wirst, weil du arm bist?
Ich? Ich bin nicht arm.
Ich habe mich nie
als arm oder unglücklich empfunden.
Bis…
…ich herkam.
Der Regen hört nicht auf. Fahren wir.
Hey, Jae-i. Warte auf mich.
Ach ja, das Fahrrad.
Jae-i.
Hey, Jae-i!
Sekunde.
Zieh das an, du erkältest dich.
Bitte.
Jae-i.
Verdammt.
Wenn er kommt, packt ihn an den Armen.
Wir verprügeln ihn
oder machen ein Feuer und sperren ihn ein.
Wir müssen uns um ihn kümmern.
Verstanden?
Antwortet.
Geh rein.
Das…
Komm. Ich habe einen Trockner.
Es ist wirklich schön hier.
Die Zimmer kosten Millionen Won pro Nacht.
Wann schlafe ich mal hier?
Das ist gar nichts.
Ri-ans und Jae-is Villen kosten
fast zehn Millionen.
Wow. Der Silberlöffel muss so schön sein.
Schade, dass sie keine Manieren haben.
Sie kommandieren ihre Lehrer nur herum.
-Mal sehen, wie lange noch.
-Wie geht es Ihnen damit?
In Ihrer Klasse sind
Ri-an, He-ra, Jae-i und Woo-jin.
Ich könnte so nicht arbeiten.
Sie sind absolut in Ordnung.
Die anderen machen Ärger.
Hey.
Fr. Han. Die Rektorin sucht nach Ihnen.
Danke.
Verzeihung.
-Nur zu.
-Klar.
Warum will Rektorin Park
Fr. Han um diese Uhrzeit sehen?
-Wer weiß. Trink einfach.
-Ok.
Stimmt etwas nicht?
Meine Freundin geht nicht ans Telefon.
Mein Handy lädt in meinem Zimmer.
Hat Rektorin Park
wirklich nach mir gefragt?
Ich habe Wein im Zimmer. Gehen wir.
Wo zum Teufel ist er?
Was ist mit diesem Arsch?
Hat er es gerochen?
Sag den Jungs,
sie sollen herausfinden, wo er ist.
Wo sind die beiden Idioten?
Wie lange sind wir schon hier?
Zieh dich um.
Schon gut. So nass ist es nicht.
Ich gehe, sobald mein Hemd trocken ist.
Wie du willst.
Stehen Jae-i und Kang Ha sich nahe?
Wer?
Der neue Stipendiat.
Der problematische Stipendiat?
Warum fragst du?
TROCKNEN
Wenn du müde bist, geh ins Bett.
Nein. Ich bin nicht müde.
Ich habe es auch nicht gehasst.
Was?
Als du mich geküsst hast.
Ich habe es auch nicht gehasst.
Zusammen? Wohin?
Jae-is Villa.
Ich sah sie zusammen reingehen.
Zusammen?
Bist du sicher?
Ja, ich sah sie reingehen.
Ich glaube…
Ich bin gleich zurück.
Ok.
Wo sind Sie, Rektorin Park?
Kommen Sie mit dem Generalschlüssel.
Ich helfe dir.
Was ist hier los?
Was zum Teufel tust du da?
PERSÖNLICHE INFORMATIONEN
KANG HA
Diese Typen sind die Schlimmsten.
Was? Geister können reden?
Warum bist du hier?
Du fliegst eh raus.
Im Ernst.
Ein Stipendiat,
der in Jae-is Zimmer einbricht?
Du bist ja gar kein Welpe,
sondern ein Stalker.
Wie furchterregend.
Wie viel wurde gewettet?
-Weiß nicht.
-Fünf Millionen?
Ri-an.
Wo willst du hin?
Zum Disziplinarverfahren? Ich komme mit.
Tun wir es.
Die Sache.
Welche Sache?
Die Beziehung,
die Yoon He-ra angeboten hat. Tun wir es.
Während der Exkursion zum Heilwald
sollst du
in Fr. Jungs Zimmer eingebrochen sein.
Gibst du das zu?
Antworte.
Weitere Fragen sind unnötig.
Ich habe es selbst gesehen.
Erkläre es zumindest, Kang Ha.
Würden Sie mir
denn glauben?
An der Jooshin
halten wir uns an strengere Regeln
als jede andere Schule in Korea.
Wir sind nicht nachsichtig
mit einem Schüler ohne Reue.
Gemäß Artikel 12 beabsichtigen wir,
Kang Ha wegen Verletzung
der Ehre der Schule
und unanständigem Verhalten
der Schule zu verweisen.
Er brach nicht ein.
Ich habe ihn eingeladen.
Jae-i.
Ich bat ihn, etwas vorbeizubringen,
und er kam vorbei.
Wenn Sie jemanden bestrafen müssen,
dann mich.
Steh auf.
Moment…
Er brach die Regeln.
Ich fordere eine Strafe,
um die Schulordnung wiederherzustellen.
Was machst du, Jae-i?
Ich frage dich, was du tust.
Lass Kang Ha in Ruhe.
Was?
Ich übertreibe nicht.
Ich benutze ihn nicht.
Ich mag ihn.
Rühr ihn nicht an.
Bleib stehen.
Das ist die Jooshin, Jung Jae-i.
Übernimm dich nicht.
Jooshin oder nicht,
ich bin Jung Jae-i, Kim Ri-an.
Warum hast du das getan?
Ich wäre klargekommen.
Jetzt reden die Leute
meinetwegen über dich.
Kang Ha.
Warum bist du wirklich hier?
Du weißt also,
wer ich bin.
Untertitel von: Alexandra Grenzebach